Repository: zorobabbage/scilla-docs-zh_CN
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/scilla-*-depth.po
Languages: zh_cn

source: The following example shows how to build a list of ``Int32`` values. First we create an empty list using the ``Nil`` constructor. We then add four other values one by one using the ``Cons`` constructor. Notice how the list is constructed backwards by adding the last element, then the second-to-last element, and so on, so that the final list is ``[11; 10; 2; 1]``:
zh_cn: 以下示例显示如何构建 ``Int32`` 值列表。 首先，我们使用 ``Nil`` 构造函数创建一个空列表。 然后我们使用 ``Cons`` 构造函数一一添加其他四个值。 注意列表是如何通过添加最后一个元素，然后是倒数第二个元素，依此类推向后构造的，因此最终列表是 ``[11; 10; 2; 1]``：

source: Scilla provides three structural recursion primitives for lists, which can be used to traverse all the elements of any list:
zh_cn: Scilla 为列表提供了三种结构递归原语，可用于遍历任意列表的所有元素：

source: ``list_foldl: ('B -> 'A -> 'B) -> 'B -> (List 'A) -> 'B`` : Recursively process the elements in a list from front to back, while keeping track of an *accumulator* (which can be thought of as a running total). ``list_foldl`` takes three arguments, which all depend on the two type variables ``'A`` and ``'B``:
zh_cn: ``list_foldl: ('B -> 'A -> 'B) -> 'B -> (List 'A) -> 'B`` ：从前到后递归处理列表中的元素，同时跟踪 *累加器* （ 可以认为是一个累计）。 ``list_foldl`` 接受三个参数，它们都依赖于两个类型变量 ``'A`` 和 ``'B``：

source: The function processing the elements. This function takes two arguments. The first argument is the current value of the accumulator (of type ``'B``). The second argument is the next list element to be processed (of type ``'A``). The result of the function is the next value of the accumulator (of type ``'B``).
zh_cn: 处理元素的函数。 这个函数有两个参数。 第一个参数是累加器（``'B`` 类型）的当前值。 第二个参数是要处理的下一个列表元素（类型为``'A``）。 该函数的结果是累加器的下一个值（``'B`` 类型）。

source: The initial value of the accumulator (of type ``'B``).
zh_cn: 累加器的初始值（``'B`` 类型）。

source: The list of elements to be processed (of type ``(List 'A)``).
zh_cn: 要处理的元素列表（类型 ``(List 'A)``）。

source: The result of applying ``list_foldl`` is the value of the accumulator (of type ``'B``) when all list elements have been processed.
zh_cn: 应用 ``list_foldl`` 的结果是所有列表元素都被处理后的累加器（``'B`` 类型）的值。

source: ``list_foldr: ('A -> 'B -> 'B) -> 'B -> (List 'A) -> 'B`` : Similar to ``list_foldl``, except the list elements are processed from back to front. Notice also that the processing function takes the list element and the accumulator in the opposite order from the order in ``list_foldl``.
zh_cn: ``list_foldr: ('A -> 'B -> 'B) -> 'B -> (List 'A) -> 'B`` : 与 ``list_foldl`` 类似，只是列表元素是从后向前处理的。 另请注意，处理函数以与 ``list_foldl`` 中的顺序相反的顺序获取列表元素和累加器。

source: ``list_foldk: ('B -> 'A -> ('B -> 'B) -> 'B) -> 'B -> (List 'A) -> 'B`` : Recursively process the elements in a list according to a *folding function*, while keeping track of an *accumulator*. ``list_foldk`` is a more general version of the left and right folds, which, by the way, can be both implemented in terms of it. ``list_foldk`` takes three arguments, which all depend on the two type variables ``'A`` and ``'B``:
zh_cn: ``list_foldk: ('B -> 'A -> ('B -> 'B) -> 'B) -> 'B -> (List 'A) -> 'B`` ：根据 *折叠函数* 递归处理列表中的元素，同时跟踪 *累加器*。 ``list_foldk`` 是左右折叠的更通用版本，顺便说一下，这两个折叠都可以通过它来实现。 ``list_foldk`` 接受三个参数，它们都依赖于两个类型变量 ``'A`` 和 ``'B``：

source: The function describing the fold step. This function takes three arguments. The first argument is the current value of the accumulator (of type ``'B``). The second argument is the next list element to be processed (of type ``'A``). The third argument represents the postponed recursive call (of type ``'B -> 'B``). The result of the function is the next value of the accumulator (of type ``'B``). The computation *terminates* if the programmer does not invoke the postponed recursive call. This is a major difference between ``list_foldk`` and the left and right folds which process their input lists from the beginning to the end unconditionally.
zh_cn: 描述折叠步骤的函数。 这个函数接受三个参数。 第一个参数是累加器（``'B`` 类型）的当前值。 第二个参数是要处理的下一个列表元素（类型为 ``'A``）。 第三个参数表示延迟的递归调用（类型 ``'B -> 'B``）。 该函数的结果是累加器的下一个值（``'B`` 类型）。 如果开发者不调用延迟的递归调用，则计算终止。 这是 ``list_foldk`` 和左右折叠之间的主要区别，左右折叠无条件地从头到尾处理它们的输入列表。

source: The initial value of the accumulator ``z`` (of type ``'B``).
zh_cn: 累加器 ``z`` 的初始值（``'B`` 类型）。

source: The list of elements to be processed (of type ``List 'A``).
zh_cn: 要处理的元素列表（类型 ``List 'A``）。

source: When an ADT takes type arguments (such as ``List 'A``), and occurs inside a bigger type (such as the type of ``list_foldl``), the ADT and its arguments must be grouped using parentheses ``( )``. This is the case even when the ADT occurs as the only argument to another ADT. For instance, when constructing an empty list of optional values of type ``Int32``, one must instantiate the list type using the syntax ``Nil {(Option Int32)}``.
zh_cn: 当 ADT 接受类型参数（例如 ``List 'A``），并出现在更大的类型（例如 ``list_foldl`` 的类型）中时，必须使用括号将 ADT 及其参数分组 ``( )``。 即使当 ADT 作为另一个 ADT 的唯一参数出现时也是如此。 例如，当构造类型为 ``Int32`` 的可选值的空列表时，必须使用语法 ``Nil {(Option Int32)}`` 来实例化列表类型。

source: To further illustrate the ``List`` type in Scilla, we show a small example using ``list_foldl`` to count the number of elements in a list. For an example of ``list_foldk`` see list_find_.
zh_cn: 为了进一步说明 Scilla 中的 ``List`` 类型，我们展示了一个使用 ``list_foldl`` 来计算列表中元素数量的小例子。 有关 ``list_foldk`` 的示例，请参阅 list_find_。

source: ``list_length`` defines a function that takes a type argument ``'A``, and a normal (value) argument ``l`` of type ``List 'A``.
zh_cn: ``list_length`` 定义了一个函数，它接受一个类型参数 ``'A`` 和一个 ``List 'A`` 类型的普通（值）参数 ``l``。

source: ``'A`` is a *type variable* which must be instantiated by the code that intends to use ``list_length``. The type variable is specified in line 2.
zh_cn: ``'A`` 是一个类型变量，必须由打算使用 ``list_length`` 的代码实例化。 类型变量在第 2 行中指定。

source: In line 4 we instantiate the types for ``list_foldl``. Since we are traversing a list of values of type ``'A``, we pass ``'A`` as the first type argument to ``list_foldl``, and since we are calculating the length of the list (a non-negative integer), we pass ``Uint32`` as the accumulator type.
zh_cn: 在第 4 行，我们实例化 ``list_foldl`` 的类型。 由于我们正在遍历类型为 ``'A`` 的值的列表，我们将 ``'A`` 作为第一个类型参数传递给 ``list_foldl``，并且由于我们正在计算列表的长度（一个非负整数），我们将 ``Uint32`` 作为累加器类型传递。

source: In line 5 we define the initial value of the accumulator. Since an empty list has length 0, the initial value of the accumulator is 0 (of type ``Uint32``, to match the accumulator type).
zh_cn: 在第 5 行中，我们定义了累加器的初始值。 由于空列表的长度为 0，因此累加器的初始值为 0（类型为 ``Uint32``，以匹配累加器类型）。

source: In lines 6-10 we specify the processing function ``iter``, which takes the current accumulator value ``z`` and the current list element ``h``. In this case the processing function ignores the list element, and increments the accumulator by 1. When all elements in the list have been processed, the accumulator will have been incremented as many times as there are elements in the list, and hence the final value of the accumulator will be equal to the length of the list.
zh_cn: 在第 6-10 行，我们指定了处理函数 ``iter``，它接受当前累加器值 ``z`` 和当前列表元素 ``h``。 在这种情况下，处理函数会忽略列表元素，并将累加器加 1。当列表中的所有元素都被处理后，累加器将增加与列表中元素一样多的次数，因此累加器的最终值将等于列表的长度。

source: In line 12 we apply the type-instantiated version of ``list_foldl`` from line 4 to the processing function, the initial accumulator, and the list of values.
zh_cn: 在第 12 行，我们将第 4 行的 ``list_foldl`` 的类型实例化版本应用于处理函数、初始累加器和值列表。

source: Common utilities for the ``List`` type (including ``list_length``) are provided in the ``ListUtils`` library as part of the standard library distribution for Scilla.
zh_cn: 作为 Scilla 标准库分发的一部分，``ListUtils`` 库中提供了 ``List`` 类型（包括 ``list_length``）的常用实用程序。

source: Pairs of values are specified using the type ``Pair t1 t2``, where ``t1`` and ``t2`` are types. The ``Pair`` ADT has one constructor:
zh_cn: 值 Pairs 使用类型 ``Pair t1 t2`` 指定，其中 ``t1`` 和 ``t2`` 是类型。 ``Pair`` ADT 有一个构造函数：

source: ``Pair`` represents a pair of values. The ``Pair`` constructor takes two arguments, namely the two values of the pair, of types ``t1`` and ``t2``, respectively.
zh_cn: ``Pair`` 代表一对值。 ``Pair`` 构造函数接受两个参数，即 pair 的两个值，分别是 ``t1`` 和 ``t2`` 类型。

source: ``Pair`` is both the name of a type and the name of a constructor of that type. An ADT and a constructor typically only share their names when the constructor is the only constructor of the ADT.
zh_cn: ``Pair`` 既是类型的名称，也是该类型构造函数的名称。 ADT 和构造函数通常仅在构造函数是 ADT 的唯一构造函数时共享它们的名称。

source: A ``Pair`` value may contain values of different types. In other words, ``t1`` and ``t2`` need not be the same type.
zh_cn: ``Pair`` 值可能包含不同类型的值。 换句话说，``t1`` 和 ``t2`` 不需要是相同的类型。

source: Below is an example where we declare a field ``pp`` of type ``Pair String Uint32``, which we then initialise by constructing a pair consisting of a value of type ``String`` and a value of type ``Uint32``:
zh_cn: 下面是一个例子，我们声明了一个 ``Pair String Uint32`` 类型的字段 ``pp``，然后我们通过构造一个由 ``String`` 类型的值和 ``Uint32`` 类型的值组成的 pair 来初始化它：

source: Notice the difference in how we specify the type of the field as ``Pair A' B'``, and how we specify the types of values given to the constructor as ``Pair { A' B' }``.
zh_cn: 请注意我们如何将字段类型指定为 ``Pair A' B'`` 以及如何将提供给构造函数的值类型指定为 ``Pair { A' B' }`` 的不同。

source: We now illustrate how pattern matching can be used to extract the first element from a ``Pair``. The function ``fst`` shown below is defined in the ``PairUtils`` library of the Scilla standard library.
zh_cn: 我们现在说明如何使用模式匹配从 ``Pair`` 中提取第一个元素。 下面显示的函数 ``fst`` 是在 Scilla 标准库的 ``PairUtils`` 库中定义的。

source: To apply ``fst`` to one must first instantiate the type variables ``'A`` and ``'B``, which is done as follows:
zh_cn: 要应用 ``fst`` ，则必须首先实例化类型变量 ``'A`` 和 ``'B``，具体操作如下：

source: The value associated with the identifier ``p_fst`` will be the string ``"Hello"``.
zh_cn: 与标识符 ``p_fst`` 关联的值将是字符串 ``"Hello"``。

source: Using ``Pair`` is generally discouraged. Instead, the programmer should define an ADT which is specialised to the particular type of pairs that is needed in the particular use case. See the section on `User-defined ADTs`_ below.
zh_cn: 通常不鼓励使用 ``Pair``。 相反，开发者应该定义一个专门用于特定用例中所需的特定类型 pair 的 ADT。 请参阅下面有关 `User-defined ADTs`_ 的部分。

source: Peano numbers are specified using the type ``Nat``. The ``Nat`` ADT has two constructors:
zh_cn: Peano 数字使用 ``Nat`` 类型指定。 ``Nat`` ADT 有两个构造函数：

source: ``Zero`` represents the number 0. The ``Zero`` constructor takes no arguments.
zh_cn: ``Zero`` 代表数字 0。``Zero`` 构造函数不接受任何参数。

source: ``Succ`` represents the successor of another Peano number. The ``Succ`` constructor takes one argument (of type ``Nat``) which represents the Peano number that is one less than the current number.
zh_cn: ``Succ`` 代表另一个 Peano 数的后继者。 ``Succ`` 构造函数接受一个参数（``Nat`` 类型），它表示比当前数小 1 的 Peano 数。

source: The following code shows how to build the Peano number corresponding to the integer 3:
zh_cn: 下面的代码展示了如何构建对应于整数 3 的 Peano 数：

source: Scilla provides two structural recursion primitives for Peano numbers, which can be used to traverse all the Peano numbers from a given ``Nat`` down to ``Zero``:
zh_cn: Scilla 为 Peano 数提供了两种结构递归原语，可用于遍历从给定 ``Nat`` 到 ``Zero`` 的所有 Peano 数：

source: ``nat_fold: ('A -> Nat -> 'A) -> 'A -> Nat -> 'A``: Recursively process the succession of numbers from a ``Nat`` down to ``Zero``, while keeping track of an accumulator. ``nat_fold`` takes three arguments, two of which depend on the type variable ``'A``:
zh_cn: ``nat_fold: ('A -> Nat -> 'A) -> 'A -> Nat -> 'A``：递归处理从 ``Nat`` 到 ``Zero`` 的数字序列，同时跟踪累加器。 ``nat_fold`` 接受三个参数，其中两个取决于类型变量 ``'A``：

source: The function processing the numbers. This function takes two arguments. The first argument is the current value of the accumulator (of type ``'A``). The second argument is the next Peano number to be processed (of type ``Nat``). Incidentally, the next number to be processed is the predecessor of the current number being processed. The result of the function is the next value of the accumulator (of type ``'A``).
zh_cn: 处理数字的函数。 这个函数有两个参数。 第一个参数是累加器（``'A`` 类型）的当前值。 第二个参数是下一个要处理的 Peano 数（类型为 ``Nat``）。 顺便说一下，下一个要处理的数字是当前正在处理的数字的前身。 该函数的结果是累加器的下一个值（``'A`` 类型）。

source: The initial value of the accumulator (of type ``'A``).
zh_cn: 累加器的初始值（``'A`` 类型）。

source: The first Peano number to be processed (of type ``Nat``).
zh_cn: 要处理的第一个 Peano 数（``Nat`` 类型）。

source: The result of applying ``nat_fold`` is the value of the accumulator (of type ``'A``) when all Peano numbers down to ``Zero`` have been processed.
zh_cn: 应用 ``nat_fold`` 的结果是累加器（``'A`` 类型）的值，当所有 Peano 数都被处理到 ``Zero`` 时。

source: ``nat_foldk: ('A -> Nat -> ('A -> 'A) -> 'A) -> 'A -> Nat -> 'A``: Recursively process the Peano numbers down to zero according to a *folding function*, while keeping track of an *accumulator*. ``nat_foldk`` is a more general version of the left fold allowing for early termination. It takes three arguments, two depending on the type variable ``'A``.
zh_cn: ``nat_foldk: ('A -> Nat -> ('A ->'A) ->'A) ->'A -> Nat ->'A``：根据 *折叠函数* 递归处理 Peano 数到零，同时跟踪 *累加器*。 ``nat_foldk`` 是左折叠的更通用版本，允许提前终止。 它需要三个参数，两个取决于类型变量 ``'A``。

source: The function describing the fold step. This function takes three arguments. The first argument is the current value of the accumulator (of type ``'A``). The second argument is the predecessor of the Peano number being processed (of type ``Nat``). The third argument represents the postponed recursive call (of type ``'A -> 'A``). The result of the function is the next value of the accumulator (of type ``'A``). The computation *terminates* if the programmer does not invoke the postponed recursive call. Left folds inevitably process the whole list whereas ``nat_foldk`` can differ in this regard.
zh_cn: 描述折叠步骤的函数。 这个函数接受三个参数。 第一个参数是累加器（``'A`` 类型）的当前值。 第二个参数是正在处理的 Peano 数的前身（``Nat`` 类型）。 第三个参数表示延迟的递归调用（类型 ``'A -> 'A``）。 该函数的结果是累加器的下一个值（``'A`` 类型）。 如果开发者不调用延迟的递归调用，则计算终止。 左折叠必须处理整个列表，而 ``nat_foldk`` 在这方面可能有所不同。

source: The initial value of the accumulator ``z`` (of type ``'A``).
zh_cn: 累加器 ``z`` 的初始值（``'A`` 类型）。

source: The Peano number to be processed (of type ``Nat``).
zh_cn: 要处理的 Peano 数（``Nat`` 类型）。

source: To better understand ``nat_foldk``, we explain how ``nat_eq`` works. ``nat_eq`` checks to see if two Peano numbers are equivalent. Below is the program, with line numbers and an explanation.
zh_cn: 为了更好地理解 ``nat_foldk``，我们解释了 ``nat_eq`` 的工作原理。 ``nat_eq`` 检查两个 Peano 数是否相等。 下面是带有行号和解释的具体程序。

source: Line 2 specifies that we take two Peano numbers ``m`` and ``n``. Line 3 instantiates the type of ``nat_foldk``, we give it ``Nat`` because we will be passing a ``Nat`` value as the fold accumulator.
zh_cn: 第 2 行指定我们采用两个 Peano 数 ``m`` 和 ``n``。 第 3 行实例化了 ``nat_foldk`` 的类型，因为我们将传递一个 ``Nat`` 值作为折叠累加器，所以我们给它 ``Nat``。

source: Lines 4 to 8 specify the fold description, this is the first argument that ``nat_foldk`` takes usually of type ``'A -> Nat -> ('A -> 'A) -> 'A`` but we have specified that ``'A`` is ``Nat`` in this case. Our function takes the accumulator ``n`` and ``ignore : Nat`` is the predecessor of the number being processed which we don't care about in this particular case.
zh_cn: 第 4 到 8 行指定了折叠描述，这是 ``nat_foldk`` 通常采用的第一个参数，类型为 ``'A -> Nat -> ('A -> 'A) -> 'A``， 但我们在这种情况下指定了 ``'A`` 是 ``Nat``。 我们的函数采用累加器 ``n`` 并且 ``ignore : Nat`` 是正在处理的数字的前身，在这种特殊情况下我们不关心它。

source: Essentially, we start accumulating the end result from ``n`` and iterate at most ``m`` times (see line 10), decrementing both ``n`` and ``m`` at each recursive step (lines 4 - 9). The ``m`` variable gets decremented implicitly because this is how ``nat_foldk`` works under the hood. And we explicitly decrement ``n`` using pattern matching (lines 6, 7). To continue iteratively decrement both ``m`` and ``n`` we use ``recurse`` on line 7. If the two input numbers are equal, we will get the accumulator (``n``) equal to zero in the end. We call the final value of the accumulator ``remaining`` on line 10. At the end we will be checking to see if our accumulator ended up at ``Zero`` to say if the input numbers are equal. The last lines, return ``True`` when the result of the fold is ``Zero`` and ``False`` otherwise as described above.
zh_cn: 本质上，我们从 ``n`` 开始累积最终结果并最多迭代 ``m`` 次（参见第 10 行），在每个递归步骤（第 4 - 9 行）递减 ``n`` 和 ``m``。 ``m`` 变量隐式递减，因为这就是 ``nat_foldk`` 在幕后工作的方式。 我们使用模式匹配（第 6、7 行）显式地递减 ``n``。 为了继续迭代递减 ``m`` 和 ``n``，我们在第 7 行使用 ``recurse``。如果两个输入数字相等，我们最终将得到等于 0 的累加器 (``n``)。 我们在第 10 行调用累加器的 ``remaining`` 来获取最终值。最后，我们将检查我们的累加器是否最终为 ``Zero``，以判断输入数字是否相等。 如上所述，在最后几行，当折叠结果为 ``Zero`` 时返回 ``True``，否则返回 ``False``。

source: In the case when accumulator ``n`` reaches zero (line 8) while ``m`` still has not been fully processed, we stop iteration (hence no ``recurse`` on that line) and return a non-zero natural number to indicate inequality. Any number (e.g. ``Succ Zero``) would do, but to make the code concise we return the original input number ``m`` because we know ``iter`` gets called on ``m`` only if it's not zero.
zh_cn: 在累加器 ``n`` 达到零（第 8 行）而 ``m`` 仍未完全处理的情况下，我们停止迭代（因此该行没有 ``recurse``）并返回一个非零自然数以表示不等式。 任何数字（例如 ``Succ Zero``）都可以，但为了使代码简洁，我们返回原始输入数字 ``m``，因为我们知道只有当 ``m`` 不为零时才会在 ``m`` 上调用 ``iter``。

source: In the symmetrical case when ``m`` reaches zero while the accumulator ``n`` is still strictly positive, we indicate inequality, because ``remaining`` gets this final value of ``n``.
zh_cn: 因为 ``remaining`` 得到 ``n`` 的最终值，所以在 ``m`` 达到零而累加器 ``n`` 仍然严格为正的对称情况下，我们表示不等式。

source: User-defined ADTs
zh_cn: 用户自定义 ADT

source: In addition to the built-in ADTs described above, Scilla supports user-defined ADTs.
zh_cn: 除了上述内置的 ADT 之外，Scilla 还支持用户自定义 ADT。

source: ADT definitions may only occur in the library parts of a program, either in the library part of the contract, or in an imported library. An ADT definition is in scope in the entire library in which it is defined, except that an ADT definition may only refer to other ADT definitions defined earlier in the same library, or in imported libraries. In particular, an ADT definition may not refer to itself in an inductive/recursive manner.
zh_cn: ADT 定义可能只出现在程序的库部分：要么出现在合约的库部分，要么出现在导入的库中。 ADT 定义在定义它的整个库的范围内，除了 ADT 定义引用之前在同一库或导入库中定义的其他 ADT 定义。 特别是，ADT 定义可能不会以归纳/递归方式引用自身。

source: Each ADT defines a set of constructors. Each constructor specifies a number of types which corresponds to the number and types of arguments that the constructor takes. A constructor may be specified as taking no arguments.
zh_cn: 每个 ADT 定义了一组构造函数。 每个构造函数都指定了许多类型，这些类型对应于构造函数采用的参数的数量和类型。 构造函数可以指定为不带参数。

source: The ADTs of a contract must have distinct names, and the set of all constructors of all ADTs in a contract must also have distinct names. Both the ADT and constructor names must begin with a capital letter ('A' - 'Z'). However, a constructor and an ADT may have the same name, as is the case with the ``Pair`` type whose only constructor is also called ``Pair``.
zh_cn: 一个合约的 ADT 必须有不同的名称，合约中所有 ADT 的所有构造函数的集合也必须有不同的名称。 ADT 和构造函数名称都必须以大写字母开头（‘A’ - ‘Z’）。 但是，构造函数和 ADT 可能具有相同的名称，就像 ``Pair`` 类型的情况一样，它的唯一构造函数也称为 ``Pair``。

source: As an example of user-defined ADTs, consider the following type declarations from a contract implementing a chess-like game called Shogi or Japanese Chess (https://en.wikipedia.org/wiki/Shogi). When in turn, a player can choose to either move one of his pieces, place a previously captured piece back onto the board, or resign and award the victory to the opponent.
zh_cn: 作为用户定义的 ADT 的示例，请考虑来自实现名为 Shogi 或 Japanese Chess (https://en.wikipedia.org/wiki/Shogi) 的类象棋游戏的合约中的以下类型声明。 当轮到你时，玩家可以选择移动他的一个棋子，将先前捕获的棋子放回棋盘上，或者弃权并将胜利授予对手。

source: The pieces of the game can be defined using the following type ``Piece``:
zh_cn: 可以使用以下类型 ``Piece`` 定义游戏的棋子：

source: Each of the constructors represents a type of piece in the game. None of the constructors take any arguments.
zh_cn: 每个构造函数都代表游戏中的一种棋子。每个构造函数都不接受任何参数。

source: The board is represented as a set of squares, where each square has two coordinates:
zh_cn: 棋盘表示为一组方块，其中每个方块有两个坐标：

source: The type ``Square`` is an example of a type where a constructor has the same name as the type. This usually happens when a type has only one constructor. The constructor ``Square`` takes two arguments, both of type ``Uint32``, which are the coordinates (the row and the column) of the square on the board.
zh_cn: 类型 ``Square`` 是一个类型的示例，其中构造函数与类型具有相同的名称。 这通常发生在一个类型只有一个构造函数时。 构造函数 ``Square`` 接受两个参数，都是 ``Uint32`` 类型，它们是棋盘上正方形的坐标（行和列）。

source: Similar to the definition of the type ``Piece``, we can define the type of direction of movement using a constructor for each of the legal directions as follows:
zh_cn: 与类型 ``Piece`` 的定义类似，我们可以使用构造函数为每个合法方向定义运动方向的类型，如下所示：

source: We are now in a position to define the type of possible actions that a user may choose to perform when in turn:
zh_cn: 我们现在可以定义用户在以下情况下可以选择执行的可能操作类型：

source: If a player chooses to move a piece, she should use the constructor ``Move``, and provide four arguments:
zh_cn: 如果玩家选择移动一个棋子，她应该使用构造函数 ``Move``，并提供四个参数：

source: An argument of type ``Square``, indicating the current position of the piece she wants to move.
zh_cn: ``Square`` 类型的参数，指示她要移动的棋子的当前位置。

source: An argument of type ``Direction``, indicating the direction of movement.
zh_cn: ``Direction`` 类型的参数，指示移动的方向。

source: An argument of type ``Uint32``, indicating the distance the piece should move.
zh_cn: ``Uint32`` 类型的参数，指示棋子应移动的距离。

source: An argument of type ``Bool``, indicating whether the moved piece should be promoted after being moved.
zh_cn: ``Bool`` 类型的参数，指示被移动的棋子在被移动后是否应该被提升。

source: If instead the player chooses to place a previously captured piece back onto the board, she should use the constructor ``Place``, and provide two arguments:
zh_cn: 相反，如果玩家选择将先前捕获的棋子放回棋盘上，她应该使用构造函数 ``Place``，并提供两个参数：

source: An argument of type ``Piece``, indicating which piece to place on the board.
zh_cn: ``Piece`` 类型的参数，指示将哪一块放置在板上。

source: An argument of type ``Square``, indicating the position the piece should be placed in.
zh_cn: ``Square`` 类型的参数，指示棋子应放置的位置。

source: Finally, if the player chooses to resign and award the victory to her opponent, she should use the constructor ``Resign``. Since ``Resign`` does not take any arguments, no arguments should be provided.
zh_cn: 最后，如果玩家选择弃权并将胜利授予她的对手，她应该使用构造函数 ``Resign``。 由于 ``Resign`` 不接受任何参数，因此不应提供任何参数。

source: To check which action a player has chosen we use a match statement or a match expression:
zh_cn: 要检查玩家选择了哪个动作，我们使用 ``match`` 语句或 ``match`` 表达式：

source: Type identity for user-defined ADTs
zh_cn: 用户自定义 ADT 的类型标识

source: Due to a bug in the Scilla implementation the information in this section is only valid from Scilla version 0.10.0 and forwards. Contracts written in Scilla versions prior to 0.10.0 and which exploit this bug will have to be rewritten and redeployed, as they will no longer work from version 0.10.0 and onwards.
zh_cn: 由于 Scilla 实现中的错误，本节中的信息仅适用于 Scilla 0.10.0 及更高版本。 使用 0.10.0 之前的 Scilla 版本编写并发现此错误的合约必须重新编写和重新部署，因为它们将不再适用于 0.10.0 及更高版本。

source: Each type declaration defines a unique type. In particular this means that even if two libraries both define identical types, the types are considered different.
zh_cn: 每个类型声明定义了一个唯一的类型。 特别需要注意的是，这意味着即使两个库都定义了相同的类型，这些类型也被认为是不同的。

source: As an example, consider the following two contracts:
zh_cn: 例如，思考以下两个合约：

source: Even though both contracts define identical types ``T``, the two types are considered different in Scilla. In particlar this means that the message sent from ``Contract1`` to ``Contract2`` will not trigger the ``Receiving`` transition, because the value sent as the ``param`` message field has the type ``T`` from ``Contract1``, whereas the type ``T`` from ``Contract2`` is expected.
zh_cn: 尽管两个合约都定义了相同的类型 ``T``，但这两种类型在 Scilla 中被认为是不同的。 特别是，这意味着从 ``Contract1`` 发送到 ``Contract2`` 的消息不会触发 transition ``Receiving``，因为作为 ``param`` 消息字段发送的值具有来自 ``Contract1`` 的类型 ``T``，而真正需要的是来自 ``Contract2`` 的类型 ``T``。

source: In order to pass a value of a user-defined ADT as a parameter to a transition, the type must be defined in a user-defined library, which both the sending and the receiving contract must import:
zh_cn: 为了将用户自定义 ADT 的值作为参数传递给 transition，必须在用户定义的库中定义类型，发送和接收合约都必须导入：
